## Задание

#### Реализовать класс ParallelMatrixProduct для многопоточного умножения матриц UsualMatrix. В конструкторе класс получает число потоков, которые будут использованы для перемножения (число потоков может быть меньше, чем число строк у первой матрицы).
    
#### В функции main сравнить время перемножения больших случайных матриц обычным и многопоточным способом. Получить текущее время можно с помощью методов класса System.

## Инструкция пользователя

Запускаем программу, рандомно создаются матрицы размером 500х500 и 500х500(можно поменять через конструктор). 
Видим результат параллельного умножения, его время выполнения. То же самое происходит и с обычным умножением. Сравниваем результаты, отмечаем, что результаты умножения одинаковы, а время параллельного умножения меньше времени обычного.

```
Parallel multiplication time: 0.5393925s
Usual multiplication time: 1.0197169s
Matrix are equal!
```

## Дополнительное задание

#### Сделать многопоточную реализация mergesort, для сортировки любых наследников Object. void mergesort(Object array[], int threadNum)

#### Подберите размер массива, на котором mergesort(XXX, какое-то число > 1) выигрывает по времени работы у mergesort(XXX, 1).

## Инструкция для пользователя

Запускаем программу, вводим количество потоков и размер массива, который нужно отсортировать. Далее создается массив со случайными значениями. 
Сортировка потокам работает таким образом, что весь массив делится на подмассивы. Каждый подмассив будет сортировать один поток. Можно заметить, что сам массив отсортирован до конца не будет, поэтому в конце работы потоков будет производится сортировка уже всего массива.
Видим результат работы потоков, результат сортировки. 

```
Enter the number of threads: 5
Enter the size of array: 13
Not sorted array: [358, 555, 35, 226, 639, 586, 255, 345, 353, 638, 202, 867, 218]
Array after thread's work: [35, 226, 358, 555, 639, 255, 586, 345, 353, 202, 638, 218, 867]
Array after sorting: [35, 202, 218, 226, 255, 345, 353, 358, 555, 586, 638, 639, 867]
```

 Мною был подобран размер массива 100000, количество потоков равное 10, при которых можно было увидеть:
 
 ```
 Time of merge sort using threads: 348
 Time of merge sort using 1 thread: 514
 Merge sort working faster using threads!
 ```